# Task Scheduler
Потокобезопасный планировщик произвольных задач


```
20:30:43 - sleep
20:30:43 - Long task 0 20:31:10      // Добавлена тяжелая задача на 31:10
20:30:44 - sleep
20:30:44 - task2 1 20:31:05          // Задача 2 на 31:05
20:30:45 - sleep
20:30:45 - task1 2 20:30:40          // Добавлена задача 1 "в прошлое" на 30:40, хотя уже 30:45
20:30:46 - sleep
20:30:46 - !!!! 2 msg: task1         // Задача 1 "из прошлого" выполняется сразу же
20:30:46 - task5 3 20:31:10          // Параллельно добавляются несколько задач на
20:30:46 - task3 4 20:31:10          //   на то же время, что и тяжелая задача на 31:10
20:30:46 - task6 5 20:31:10
20:30:46 - task4 6 20:31:10
20:30:46 - task7 7 20:31:10
20:30:47 - sleep
20:30:48 - sleep
20:30:49 - sleep
...
20:31:03 - sleep
20:31:04 - sleep
20:31:05 - sleep
20:31:05 - !!!! 1 msg: task2         // подошле время для задачи 2
20:31:06 - sleep
20:31:07 - sleep
20:31:08 - sleep
20:31:09 - sleep
long task                            // тяжелая задача выполняется 3 сек
20:31:10 - sleep
20:31:11 - sleep
20:31:12 - sleep
20:31:13 - !!!! 3 msg: task5         // после ожидания тяжелой задачи выполняется пачка задач
20:31:13 - !!!! 4 msg: task3
20:31:13 - !!!! 5 msg: task6
20:31:13 - !!!! 6 msg: task4
20:31:13 - !!!! 7 msg: task7
20:31:13 - sleep
20:31:14 - sleep
20:31:15 - sleep

Process finished with exit code 130 (interrupted by signal 2: SIGINT)

```
